Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Nhưng chân lý có hai mặt:
ảo ảnh mà chúng ta thấy có thể trông giống như chân lý,
và bản chất của ảo ảnh cũng có thể hiện ra là chân lý.
Nhưng mặt còn lại là tuyệt đối
và phải được cảm nhận,
phải được trải nghiệm
trên hệ thần kinh trung ương của các con.
Đó không phải là một sự phóng chiếu tâm trí mà chúng ta có thể nghĩ ra,
cũng không phải là sự tưởng tượng về cảm xúc,
mà chân lý là cái như nó vốn là, nó không thể bị thay đổi.
Nó không thể thỏa hiệp.
Chúng ta phải khiêm tốn để biết được chân lý.
Giờ đây chúng ta đã khám phá ra rất nhiều điều trong khoa học,
bằng sự khiêm tốn mà chúng ta chưa từng biết đến trước đây.
Nhưng bất cứ điều gì được biết ở bên ngoài, giống như cái cây phải có rễ,
và những bộ rễ này không được biết đến
nếu các con chỉ nhìn vào cái cây.
Và khi ai đó nói về bộ rễ,
chúng ta bị chấn động
bởi vì chúng ta chưa từng có kiến thức về nó trước đây.
Do đó chúng ta bị định kiến là chỉ nhìn thấy cái cây,
và chúng ta không thể làm cho tâm trí mình hiểu được
rằng nó phải có một bộ rễ nào đó.
Vì vậy chúng ta có thể nói
rằng con người đã tiến bộ khá nhiều trong khoa học,
và đã tiến triển và trở thành các quốc gia phát triển.
Nhưng họ không biết, nếu họ không tìm kiếm cội rễ của mình
họ sẽ bị hủy diệt hoàn toàn.
Bây giờ khi Ta ở trước các con,
không ai nên cảm thấy rằng Ta ở đây để xúc phạm các con,
mà Ta đến đây để nói cho các con biết về cội rễ,
những đặc tính vĩ đại mà các con có bên trong mình.
Chúng ta biết về rất nhiều năng lượng xung quanh chúng ta như điện,
lực hấp dẫn, trong lĩnh vực kiến thức khoa học.
Nhưng có những năng lượng vi tế hơn bên trong chúng ta
mà chúng ta nên cố gắng tìm hiểu
với sự khiêm tốn tương tự của một nhà khoa học,
và sự cởi mở.
Bây giờ những vấn đề mà chúng ta đang đối mặt ở phương Tây,
chúng ta nên cố gắng tìm hiểu.
Như có người ở Mỹ đã hỏi Ta, "Có vấn đề gì với phương Tây?"
Chúng ta phải xem điều gì đã xảy ra với chúng ta trong quá trình tiến hóa của mình.
Khi chúng ta tiến hóa qua sự phát triển công nghiệp,
chúng ta đã phát triển những tính khí và hệ thống giá trị nhất định.
Công nghiệp hóa là một ý tưởng tốt,
nhưng không có sự thận trọng về việc khi nào nên dừng lại.
Và đó là lý do tại sao khi chúng ta đến các nước công nghiệp hóa cao
chúng ta nghĩ rằng mình chỉ đang ăn hóa chất chứ không phải thực phẩm.
Bây giờ sự cân bằng phải được duy trì,
nhưng bằng cách nào?
Bằng cách biết về cội rễ.
Bây giờ vấn đề đầu tiên Ta cảm thấy về tâm trí phương Tây
là nó là một sinh vật tâm trí;
nó đã phát triển năng lực tâm trí này vượt quá sự cân bằng.
Giống như trong các ngành công nghiệp, chúng ta phải luôn có những thứ mới
được tạo ra;
mỗi khi chúng ta phải bán một số hàng hóa
chúng ta phải có thời trang mới,
nếu không các cỗ máy sẽ chết đói.
Tương tự như vậy, bộ não của chúng ta bắt đầu sản xuất ra những thứ mới,
đó là cách những thứ này được tạo ra bởi con người.
Với sự phóng chiếu tâm trí, chúng ta bắt đầu suy nghĩ
về những điều mới mẻ mọi lúc
và chúng ta đánh giá cao bất cứ điều gì mới mẻ đến với chúng ta.
Chúng ta phải tiếp nhận những điều mới,
nhưng không phải là thứ hoàn toàn thiếu vắng
bất kỳ giá trị truyền thống nào.
Giống như hôm nọ Ta đã nói rằng
"Có gì đặc biệt về Freud,
tại sao các con chấp nhận ông ta mà không phải Jung?"
Lý do được đưa ra là ông ấy đã cho chúng ta những ý tưởng rất mới.
Bất cứ điều gì mới không phải lúc nào cũng tốt;
ví dụ như nhựa đã từng là một thứ mới,
các con biết kết quả của việc phát triển nhựa là gì rồi đấy.
Nếu điều đó đúng với vật chất, thì còn spirit thì sao?
Vì vậy, khi chúng ta cũng tìm kiếm chân lý,
chúng ta luôn cố gắng tìm ra một phương pháp mới.
Và Ta nghĩ rằng cái ác
đến dưới hình thức của những loại đạo sư sai lầm
là sản phẩm của loại nhu cầu này.
Chỉ khoảng bảy mươi đến một trăm năm trước, Ta nên nói, ở Ấn Độ,
đột nhiên một làn sóng mới của một số ý tưởng mới
về kiến thức cội rễ đã bắt đầu.
Một số điều họ nói đến không được viết trong kinh Veda
cũng không có trong kinh Purana, cũng không có trong bất kỳ sách nào về kiến thức phương Đông;
cũng không có trong bất kỳ cuốn sách nào được viết sau Chúa Giê-su
như Kinh thánh, hay kinh Koran sau Mohammed Sahib,
và cả các tác phẩm của Zoroaster.
Nó không có bất kỳ mối liên hệ nào
với những phát hiện cổ xưa về cội nguồn.
Vì vậy, chúng ta đã có một vấn đề về tôn giáo theo cùng một cách.
Ví dụ, chúng ta hãy lấy Đạo Thiên Chúa:
Chúa Giê-su đã đến Trái đất này, như các con sẽ biết sau này,
để tạo ra một nhận thức đặc biệt bên trong chúng ta về spirit.
Ngài ngự bên trong chúng ta
tại một trung tâm đặc biệt, mà chúng ta gọi là luân xa Agnya,
và được mô tả trong kinh sách Ấn Độ là Mahavishnu.
Và ở dạng thuần khiết nhất
Ngài tồn tại dưới dạng Omkara, dưới dạng Logos.
Rất nhiều điều được mô tả về Ngài ở phương Tây,
trong kiến thức phương Tây
theo cách của tâm trí,
nhưng thực ra nó đã được khám phá rất nhiều
trong triết học Ấn Độ.
Các con không thể hiểu Chúa Giê-su bằng sự phóng chiếu của tâm trí,
bởi vì Ngài vượt lên trên tâm trí.
Chính Ngài đã nói, "Các con phải được tái sinh."
Khi Nicodemus nói, "Ngài có ý gì khi nói 'được tái sinh'?
Chẳng lẽ tôi phải vào lại lòng mẹ của tôi sao?"
"Không," Ngài nói, "cái gì sinh bởi xác thịt là xác thịt,
và các con phải được sinh ra bởi Đức Thánh Linh."
Và Đức Thánh Linh là gì?
Giám mục Canterbury đã được hỏi câu này,
Ta đã thấy điều đó trên truyền hình, và ông ấy nói, "Tôi là người theo thuyết bất khả tri."
Vì vậy, người phỏng vấn đã hỏi ông ấy,
"Vậy thì ông đang làm gì ở đây?"
Ông ấy nói, "Tôi đang làm công việc của mình."
Vì vậy, người phỏng vấn nói, "Được thôi, tôi cũng đang làm công việc của mình"
- sự thấu hiểu lẫn nhau giữa hai sự phóng chiếu của tâm trí.
Đức Thánh Linh là sự phản chiếu bên trong các con,
chính là Kundalini này.
Không, Kundalini các con chỉ cho họ xem.
Phần dưới - không, không, kundalini các con chỉ ra, ở xương cùng, bây giờ.
Kundalini này đã được mô tả
rất rõ ràng trong rất nhiều kinh sách ở Ấn Độ.
Trong Kinh thánh có nói rằng
"Ta sẽ hiện ra trước các con như những lưỡi lửa."
Đây là các trung tâm,
và đây là Cây Sự Sống đã được mô tả.
Trong kinh Koran, nó được mô tả là Assas.
Không nơi nào trong bất kỳ kinh sách cổ xưa nào,
hoặc cho đến thời của Kabira
cách đây chỉ khoảng bốn, năm trăm năm,
không ai nói rằng kundalini này gây ra bất kỳ rắc rối nào cho các con.
Nhưng Ta đã thấy nhiều người viết sách
về kundalini sau này,
và có một cuốn sách rất dày như vậy,
Ta đã rất ngạc nhiên khi thấy mô tả
của một nhà văn người Đức về kundalini,
rằng nó có thể tạo ra sức nóng, có thể gây bệnh,
có thể làm các con nhảy múa, có thể làm các con nhảy lên.
Vì vậy, đây là cách họ đã cố gắng áp đặt định kiến cho các con
chống lại quá trình tiến hóa của các con.
Và các tôn giáo xuất hiện sau các hóa thân vĩ đại
cũng đã thử cùng một thủ đoạn.
Paul là người đã bắt đầu
loại định kiến này trong Kinh thánh.
Thực ra Paul không liên quan gì đến Chúa Giê-su.
Làm thế nào ông ta lại có trong Kinh thánh,
Ta đã không thể hiểu được từ khi còn rất nhỏ.
Và sau đó ông ta được sinh ra với tên Augustine
người một lần nữa tạo ra tôn giáo,
tổ chức nó, và áp đặt định kiến lên nó.
Và ngày nay, thật đáng ngạc nhiên,
người ta đang thách thức sự ra đời của Chúa Giê-su,
quyền năng thiêng liêng của Ngài trong việc tạo ra phép lạ.
Bây giờ với sự phóng chiếu của tâm trí
họ đang cố gắng chứng minh rằng Ngài cũng giống như chúng ta.
Và cả những điều bẩn thỉu, ghê tởm
cũng được nói về Ngài và Mẹ của Ngài.
Đây là địa ngục mà chúng ta đã tạo ra
với những sự phóng chiếu của tâm trí.
Sao chúng ta dám nói những điều này
về một nhân cách vĩ đại như Chúa Giê-su!
Chính bản ngã của chúng ta đã khiến chúng ta trở nên táo bạo và kiêu ngạo như vậy,
rằng chúng ta đang chuẩn bị cho sự hủy diệt của chính mình
bằng cách thách thức những nhân cách như vậy,
những người thực sự có thể bảo vệ và dẫn dắt chúng ta đến sự thăng tiến của mình.
Đây lại là kết quả của sự mới mẻ này,
bởi vì tâm trí luôn muốn tìm kiếm điều gì đó mới mẻ,
phát triển cái bản ngã này.
Giống như ở Mỹ nếu các con đến,
các con nên hỏi họ cách mở vòi nước trong phòng tắm,
vì mỗi vòi nước đều khác nhau.
Các con có thể chỉ cần nhấn vào thứ gì đó và bị ướt sũng,
bởi vì họ muốn mọi nơi đều mới mẻ.
Và họ mất hàng giờ liền để quyết định
loại vòi nước nào họ sẽ có.
Khi bước vào xe hơi, xe hơi của Mỹ,
tốt hơn nên hỏi họ cách mở cửa,
bởi vì nếu có tai nạn các con có thể không biết,
nó có thể là một thứ gì đó mới.
Cái năng lực quyết định này đã đi quá xa
đến nỗi mọi người thực sự trông giống như những đứa trẻ ngốc nghếch.
Bản ngã ngăn chặn sự trưởng thành của một người.
Định kiến của bản ngã là điều tồi tệ nhất,
không thể loại bỏ được.
Nếu các con bị định kiến bởi siêu ngã của mình
các con có những nỗi đau, những rắc rối của mình,
nhưng khi các con có bản ngã
các con gây rắc rối cho người khác, các con tấn công người khác.
Sau đó để vượt qua bản ngã
họ lại thử một số quá trình tâm trí,
rằng họ cố gắng ăn mặc như người nguyên thủy.
Bằng cách ăn mặc như người nguyên thủy
bộ não này sẽ không trở nên nguyên thủy.
Ý Ta là, các con biết rằng nó đã đạt đến mức tối đa rồi;
nó nên ngừng hành xử theo cách ngớ ngẩn đó.
Giống như ở Anh nếu các con đến, các con sẽ thấy mọi người đang dùng
những màu sắc kỳ quặc, để nhuộm những màu kỳ quặc lên tóc của họ,
và họ tự gọi mình là dân punk.
Vì vậy, Ta đã hỏi một vài người trong số họ đến chương trình của chúng ta,
"Tại sao các con lại làm những điều này với chính mình?"
Thế là họ nói rằng điều này làm cho mọi người rất hấp dẫn.
Đối với Ta, họ trông giống như những chú hề,
nhưng đối với họ, họ nghĩ rằng
mọi người đều cảm thấy bị thu hút bởi điều đó.
Vì vậy, lời nguyền thứ hai mà Ta thấy
là chúng ta muốn mọi người cảm thấy bị thu hút về phía mình.
Nhưng có ích gì chứ?
Đó là một sự theo đuổi không có niềm vui sướng.
Nếu mọi người đều bị thu hút về phía chúng ta,
anh ta nhận được gì hay các con nhận được gì từ người đó?
- Ta không thể hiểu được.
Nhưng ngược lại, các con gặp rắc rối.
Ý Ta là, tất nhiên, nếu các con trở thành dân punk
các con có thể bị mù lòa khủng khiếp.
Hoặc có thể các con sẽ phát triển
một số vấn đề về da đầu.
Nhưng cái cách các con đảo mắt liên tục
để xem có bao nhiêu người bị các con thu hút,
các con có biết mình có thể bị gì không?
Căn bệnh Altmiser's này [Shri Mataji có thể muốn nói đến "Alzheimer's"]
đang xuất hiện bây giờ là hành vi điên loạn thời kỳ đầu.
Bây giờ ở Mỹ họ đã phát hiện ra
rằng trước ba mươi lăm tuổi,
cứ năm người thì có một người bị điên
- cứ năm người, các con có thể tưởng tượng được không?
Cứ năm người;
đó là những gì hôm nay Ta đã đọc được trong tờ Reader's Digest.
Có thể trở thành, có thể trở thành.
Họ gọi đó là bệnh Altmiser's [Alzheimer's?].
Bệnh Altmiser's [Alzheimer's?];
họ nói đó là một căn bệnh mới.
Đó là tên của nhà khoa học, Altmiser [Alzheimer?] hay gì đó.
Và họ đổ lỗi rằng nếu bạn sống sau ba mươi lăm tuổi
những điều này bắt đầu lan truyền.
Nhưng ở một đất nước đơn giản như Ấn Độ
hoặc các quốc gia khác nơi họ không quá phát triển
để tán tỉnh lăng nhăng, họ không mắc căn bệnh này.
Đó là lý do tại sao Chúa Giê-su đã nói,
"Ngươi không được có đôi mắt ngoại tình."
Và thật khó để hiểu
rằng những người đi nhà thờ chỉ muốn điều này.
Ta xin lỗi Ta phải nói về điều này,
bởi vì Ta nhận thấy nó ở mọi nơi Ta đến ở phương Tây.
Đây là một căn bệnh khủng khiếp đang len lỏi vào.
Trông nó có vẻ rất phù phiếm,
nhưng không phải vậy, nó có những hàm ý rất sâu sắc.
Đôi mắt phải thật trong sáng
để không có lòng tham và dục vọng
biểu lộ qua chúng.
Giải pháp duy nhất Ta thấy là sự thức tỉnh kundalini
và sự khai ngộ, qua đó Chúa Giê-su được đánh thức bên trong các con
trong hệ thần kinh trung ương của các con.
Ngài ngự trong luân xa Agnya,
nằm trên giao thoa thị giác
- nằm trong giao thoa thị giác.
Nếu một người không có sự trong sáng,
thì luân xa Agnya này sẽ bị tắc nghẽn.
Và đây là sự thanh tẩy vĩ đại nhất mà chúng ta cần ngày nay.
Hãy tưởng tượng, những người tự xưng là người theo Đạo Thiên Chúa,
đây là những quốc gia theo Đạo Thiên Chúa,
lại là những người đi ngược lại với Chúa Giê-Su
- điều đó rất đáng ngạc nhiên.
Bất cứ điều gì được rao giảng bởi ai đó - như ở Ấn Độ
người ta nói rằng trong mỗi người đều có spirit ngự trị;
nhưng những trí thức ngu ngốc của Ấn Độ
lại rất bận rộn với hệ thống đẳng cấp.
Những trí thức như vậy phải hiểu rằng
họ không thể trí thức hóa Thượng đế.
Mọi người không thích khi Ta nói với họ
rằng các con phải thanh tẩy bản thân
để trở thành một người trong sáng.
Vấn đề của phương Tây ngày nay là, nó đã đánh mất giá trị của mình
trong vấn đề thanh tẩy.
Sự thanh tẩy không phải là của cơ thể,
không phải là cách các con sống sạch sẽ bên ngoài,
không phải là cách các con thể hiện bản thân, mà là ở bên trong.
Sự hủy diệt sẽ không đến từ bên ngoài,
mà là từ bên trong chính chúng ta
chúng ta đang xây dựng sự hủy diệt của mình mỗi khoảnh khắc.
Vào năm 1972 khi Ta lần đầu đến Mỹ,
Ta đã nói với họ rằng "Các con đừng theo những lý thuyết của Freud,
và đừng sa vào những sự đồi trụy vô nghĩa.
Nếu các con làm vậy, các con có thể mắc một căn bệnh
sẽ giết chết cả quốc gia, và nhiều quốc gia."
Và các con biết đấy, đại dịch AIDS đã bắt đầu.
Các con sẽ vui khi biết rằng
thông qua sự thức tỉnh kundalini của mình
các con có thể chữa lành tất cả những căn bệnh này;
bởi vì khi kundalini được đánh thức,
điều vĩ đại nhất xảy ra là
bất cứ điều gì các con đã làm cho đến nay đều hoàn toàn kết thúc.
Nó xảy ra ở mọi luân xa, nhưng đặc biệt là ở Agnya.
Tại luân xa Agnya, khi Bà mở luân xa Agnya,
Vị Thần của Chúa Giê-Su được đánh thức.
Và bản ngã và siêu ngã
thứ đã biến chúng ta thành một cấu trúc giống như quả trứng
chỉ đơn giản là được hút vào
một cách tự nhiên,
bởi vì kundalini là một lực sống
và điều đó thanh tẩy các con hoàn toàn.
Khi đó các con tin rằng Chúa Giê-Su đã chết
cho sự gột rửa và thanh tẩy của chúng ta.
Ngài đã chịu đau khổ và Ngài bị đóng đinh vì điều đó,
để Ngài có thể đi vào khoảng không nhỏ bé đó
giữa bản ngã và siêu ngã.
Bây giờ đã đến lúc để chứng minh
tất cả những hóa thân vĩ đại và tất cả các kinh sách vĩ đại này.
Bây giờ, khi chúng ta nói về các Vị Thần, mọi người khá sững sờ
bởi vì họ chưa bao giờ nghe về điều đó.
Các Vị Thần là những cột mốc,
giống như những người đã đến để cứu chúng ta, những người lãnh đạo.
Họ có sức mạnh thiêng liêng bên trong mình,
và mỗi lần họ đến trái đất này
họ đã cố gắng mang lại cho chúng ta một nhận thức mới.
Giống như chúng ta có thể bắt đầu từ luân xa đầu tiên,
không gì khác ngoài nơi carbon được hình thành
trong định luật tuần hoàn hóa học.
Chỉ bằng sự hình thành của carbon
chúng ta mới có thể có hóa học hữu cơ
và nhờ đó sau này chúng ta có các axit amin,
và rồi các axit amin hình thành nên sự sống.
Rồi từ sự sống, như các con biết đấy, đã có amip,
và từ amip ngày nay chúng ta là con người.
Nhưng tại sao chúng ta không nghĩ về lý do,
nguyên nhân, tại sao chúng ta lại trở thành con người?
Chúng ta có điều gì đặc biệt về nó,
mà chỉ có chúng ta mới nên trở thành con người?
Và mục đích của cuộc sống chúng ta là gì?
Có phải chỉ để nhìn đồng hồ của các con
và lãng phí thời gian vào cờ bạc?
Có phải chúng ta sinh ra là để làm điều đó
- không có bất kỳ sự tôn trọng nào đối với bản thân?
Hời hợt là một tội ác trong mắt của Đấng Thiêng liêng.
Các con phải biết rằng các con là những cá nhân rất sâu sắc.
Hãy xem bảy tầng mà các con được xây dựng thành.
Các con là hình ảnh thu nhỏ của tất cả các công cụ
mà các con có thể nghĩ đến.
Bây giờ, điều duy nhất cần xảy ra với các con là sự kích hoạt cuối cùng.
Và một khi điều đó xảy ra, các con sẽ được thanh tẩy hoàn toàn,
khi đó các con trở thành công cụ thực sự.
Giống như mọi công cụ phải được kết nối với nguồn điện chính,
theo cách tương tự, các con cũng phải được kết nối.
Và rồi các con nhận ra mình tuyệt vời như thế nào,
năng động như thế nào,
các con có những sức mạnh vĩ đại nào.
Nhưng nó không dành cho những người hời hợt
hay cho những người không tôn trọng bản thể của chính mình.
Nó chỉ xảy ra với những người chân thật và thành tâm tìm kiếm,
thực sự và thành tâm tìm kiếm.
Vì vậy, điều quan trọng là chúng ta phải biết
rằng nếu chúng ta sẽ
trở thành công dân của vương quốc Thượng đế,
chúng ta phải nhận được sự khai ngộ, Bản thể của chúng ta.
Đức Phật đã đi đến giới hạn này khi Ngài nói,
"Đừng nói về Thượng đế, chỉ nói về Bản thể."
Ngay cả Mahavira cũng nói điều tương tự.
Thiền tông còn đi xa hơn nữa,
khi nói rằng chỉ nói về nhận thức vô niệm.
Đó là nhận thức đầu tiên
mà một người đạt được khi Kundalini thức tỉnh,
rằng các con trở nên hoàn toàn nhận biết mà không có bất kỳ suy nghĩ nào.
Giống như khi các con nhìn thấy một hồ nước xinh đẹp
không một gợn sóng,
các con thấy toàn bộ tạo hóa xung quanh được phản chiếu trong đó,
mang lại niềm vui sướng trọn vẹn.
Cho đến nay chúng ta chưa biết đến niềm vui sướng, vốn không có tính hai mặt.
Chúng ta biết hạnh phúc chẳng qua là sự nuông chiều bản ngã,
và khi bản ngã sụp đổ một chút, thì chúng ta trở nên bất hạnh -
đó là ảo tưởng mà chúng ta có.
Để đến được với thực tại, chúng ta phải là Bản thể,
và Bản thể thì vượt trên cả bản ngã và siêu ngã.
Khi đó các con không còn sống bằng thuật ngữ tương đối,
mà các con sống với sự tuyệt đối.
Giống như các con chỉ cảm thấy luồng gió mát trong tay
như thể đó là chiếc máy tính đã khởi động,
và các con đang có mối liên hệ với Đấng Thiêng liêng.
Ngay cả khi các con đặt tay về phía bất kỳ câu hỏi nào,
các con có thể nhận được câu trả lời là luồng gió mát,
nghĩa là "đúng, rất tốt" và là luồng gió nóng,
nghĩa là "xấu"; nhưng các con thậm chí có thể bị phồng rộp
nếu các con cố gắng đến gần ai đó
là một người bị chiếm hữu.
Tất cả thông tin đến với các con từ Vô thức,
mà giờ đây đã trở thành Nhận thức trên hệ thần kinh trung ương.
Đây là điều mà một người phải hiểu,
rằng Vô thức của các con đã trở thành, phải trở thành Nhận thức.
Vì vậy, bất kỳ thông tin nào các con nhận được cho đến nay
từ Vô thức
đều được hiểu một cách hoàn toàn rõ ràng bằng logic.
Vì vậy, điều đầu tiên xảy ra
với hệ thần kinh trung ương của các con, là các con trở nên
- Ta nói lại, các con trở nên, nhận thức tập thể.
Đó không phải là một sự phóng chiếu của tâm trí, mà các con chỉ đơn giản là trở thành.
Các con cũng biết về bản thân mình
bởi vì các con biết về các luân xa của chính mình,
và nếu các con biết cách chữa trị những luân xa này
thì các con sẽ hoàn hảo, trong sức khỏe hoàn hảo, trong niềm vui sướng hoàn hảo.
Đây là phần giới thiệu về Sahaja Yoga:
saha có nghĩa là "với", ja có nghĩa là "sinh ra" - nó là tự nhiên.
Và "hợp nhất" có nghĩa là, "hợp nhất" là ý nghĩa của từ "yoga."
Nó cũng có một ý nghĩa khác, đó là yukti,
có nghĩa là "mẹo."
Yukti.
Và nó cũng có nghĩa là sự khéo léo,
làm thế nào để xử lý sức mạnh này khi nó bắt đầu chảy qua các con,
để biết mọi thứ về nó; vì vậy nó cần được giải mã.
Tất cả những điều này là của riêng các con.
Một ngọn đèn được thắp sáng sẽ thắp sáng một ngọn đèn khác.
Không có sự ràng buộc nào cả.
Tất cả là của riêng các con,
mà các con phải có được nó
và sau đó thiết lập nó.
Tất cả những điều này phải miễn phí
bởi vì nó là món quà của tự nhiên, nó là quá trình sống,
các con không thể trả tiền cho nó.
Các con không thể trả tiền cho Mẹ Đất để một hạt giống nảy mầm,
các con có trả gì không?
Chúng ta trả bao nhiêu cho những bông hoa để chúng trở thành quả?
Tự nhiên không hiểu tiền bạc;
cũng như vậy Thượng đế không hiểu tiền bạc.
Nhưng cách chúng ta đã sống cho đến nay,
chúng ta luôn trả tiền cho công việc của Thượng đế.
Đặc biệt ở Thụy Sĩ, mọi người tin rằng
nếu các con cho tiền một số quốc gia,
thì các con đang làm công việc của Thượng đế.
Nghèo đói là do con người tạo ra, không phải do Thượng đế.
Một đất nước như Ấn Độ, bị cai trị trong ba trăm năm,
nếu nó trở nên nghèo đói thì có gì đáng ngạc nhiên?
Vì vậy, điều đó cho thấy rằng bằng cách cho tiền
các con không đang làm công việc của Thượng đế.
Đó là một vấn đề của con người, do con người tạo ra,
và được giải quyết bởi con người.
Công việc của Thượng đế là lòng trắc ẩn thuần khiết:
lòng trắc ẩn không lời,
không thể định giá bằng tiền bạc.
Nó chỉ tuôn chảy, lan tỏa và hành động.
Nó không mong đợi bất cứ điều gì,
không thể bị kiểm soát,
không thể bị giết chết,
không cần bất kỳ sự bảo vệ nào
- đây chính là công việc của Thượng đế.
Bởi vì đối với Thượng đế, ai là người khác?
Chúng ta đều là một phần không thể thiếu trong bản thể của Ngài.
Nếu bàn tay này giúp đỡ một bàn tay khác,
thì có nghĩa vụ gì ở đây?
Vì vậy, người ta phải hiểu sự khác biệt
giữa thực tại của việc làm công việc của Thượng đế,
và ảo tưởng.
Phẩm chất của Đấng Thiêng liêng là như vậy
nó làm dịu cơn khát của các con như nước vậy.
Nó mang lại cho các con ánh sáng dẫn lối,
nó mang lại cho các con sức mạnh để đứng vững trên lẽ phải,
nó mang lại cho các con lòng trắc ẩn
khiến các con thưởng thức những đức hạnh của mình,
nó mang lại cho các con sức hấp dẫn đó
đưa các con đến những cõi cao hơn của spirit.
Nó khám phá ra tất cả những viên ngọc trai trong đại dương ảo ảnh.
Nó mang lại cho các con sự bình yên bên trong và bên ngoài,
và các con luôn được đắm mình trong những cơn mưa
của phúc lành và niềm vui sướng.
Đó là quyền của các con để có được nó,
các con phải có được nó.
Đây là điều mà các con được định sẵn để ở đây
- nhưng với sự khiêm nhường.
Điều đó rất quan trọng,
như một cử chỉ của ân điển.
Khi ai đó trao cho các con một huy chương,
các con cúi đầu như thế nào.
Cũng vậy, khi các con được tô điểm bằng điều này,
các con phải cúi đầu trước Đấng Thiêng liêng.
Khi khán giả vỗ tay tán thưởng các con, hoan nghênh các con,
đứng dậy hoan nghênh, người diễn viên cúi chào trước họ,
anh ta chào khán giả.
Anh ta chào khán giả - phải không?
Bây giờ, cũng theo cách đó, chúng ta phải chào Đấng Thiêng liêng.
Điều chúng ta phó thác sẽ tự động là
bản ngã và những định kiến của chúng ta.
Ta hy vọng hôm nay tất cả các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Và ngày mốt khi Ta nói về chính spirit,
Ta hy vọng các con sẽ thu xếp để đến.
Sau đó các con phải thiết lập nó một cách hoàn chỉnh.
Nếu không, nó sẽ giống như câu chuyện ngụ ngôn của Chúa Giê-su,
rằng những hạt giống đã nảy mầm cũng
đã không bén rễ.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Các con có muốn hỏi Ta vài câu không?
Tốt. Bây giờ chúng ta hãy có trải nghiệm.
Làm thế nào để tự bảo vệ mình khỏi một người nào đó
mà các con cảm thấy trên các luân xa có điều gì đó không tốt?
Vấn đề bản ngã.
À, được rồi.
Đó là điều các con phải học.
Trước khi khai ngộ, các con cũng bị bắt từ người khác,
nhưng các con không cảm nhận được.
Nhưng sau khi khai ngộ, các con cảm nhận được, nhưng chỉ là tạm thời,
giống như một chỉ báo.
Vì vậy, các con phải học cách bảo vệ,
và khi các con đến trung tâm của chúng ta
họ sẽ nói cho các con mọi thứ một cách chi tiết.
Bất cứ khi nào Ta đến Thụy Sĩ
hay bất kỳ nơi nào khác, Ta đều thấy các hội trường luôn chật kín người,
mọi người thích nghe Ta nói;
nhưng họ không nghe một điều,
rằng họ phải biến nó thành một thói quen thực hành,
một sự hiểu biết hoàn toàn, một sự xảy ra hoàn toàn.
Không có khóa học nào, không có khóa học nào cho việc này,
nhưng các con phải tự mình hiểu
từ những người khác đã đạt được,
và chính các con có thể trở thành những người thầy.
Chỉ có điều, các con phải dành một chút thời gian.
Người Thụy Sĩ rất giỏi làm đồng hồ tốt,
và họ muốn mọi người tiết kiệm thời gian;
nhưng họ không có thời gian cho Thượng đế.
Cũng giống như người Nhật rất giỏi về đồng hồ,
họ không có thời gian cho Thượng đế.
Họ làm đồng hồ cho người khác, không phải cho chính họ.
Họ bận rộn làm đồng hồ.
Bây giờ các con cũng phải ích kỷ, các con phải nhìn vào chính mình.
Tốt hơn hãy dành chút thời gian cho Thượng đế
và cho chính các con.
Vậy bây giờ chúng ta sẽ - nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào,
các con luôn có thể biết rằng
chúng ta có một trung tâm thường xuyên ở Thụy Sĩ,
và các con luôn có thể đến gặp những người đó,
nhận được tất cả câu trả lời từ họ.
Bây giờ, trước hết Ta phải yêu cầu tất cả các con
hãy tha thứ cho chính mình
và quên đi bất cứ điều gì Ta đã nói,
bởi vì Ta không muốn điều đó
các con nên cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì.
Đây là trở ngại lớn nhất ở phương Tây,
rằng mọi người cảm thấy tội lỗi về mọi thứ.
Ý Ta là ngay cả khi các con mặc một thứ gì đó không hợp,
mọi người bắt đầu cảm thấy tội lỗi.
Thật quá đáng, cách chúng ta cảm thấy tội lỗi,
vì vậy Ta phải đưa ra một yêu cầu rất khiêm tốn
rằng các con đừng cảm thấy tội lỗi chút nào.
Với bất cứ điều gì các con đã làm,
bất cứ điều gì đã xảy ra,
mọi người phải biết rằng
các con là đền thờ của Thượng đế Toàn năng,
và kundalini của các con hoàn toàn có khả năng
mang lại cho các con sự khai ngộ, thanh tẩy các con hoàn toàn;
nhưng đừng cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì.
Đó là điều kiện đầu tiên:
chúng ta phải đối xử tốt với chính mình
bởi vì chúng ta sắp bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Điều thứ hai Ta phải yêu cầu là
chúng ta phải tận dụng lợi thế của Đất Mẹ,
mặc dù Ta biết trời hơi lạnh, nhưng không sao,
các con có thể cởi giày và đặt chân xuống đất;
bởi vì đôi khi giày cũng hơi chật,
và khiến các con mất kết nối với Đất Mẹ.
Đó là một phương pháp rất, rất đơn giản,
cực kỳ đơn giản, bởi vì chúng ta đã sẵn sàng.
Nó cực kỳ đơn giản vì các con đã sẵn sàng.
Bây giờ trước hết chúng ta phải thấy rằng
chúng ta cố gắng cảm nhận các luân xa của chính mình
và tự mình thanh tẩy chúng,
bởi vì nếu có bất kỳ phức tạp nào, chúng có thể được loại bỏ.
Để làm điều đó, Ta sẽ nói cho các con cách đặt tay phải,
nhưng tay trái nên hướng về Ta như thế này,
tượng trưng cho mong muốn được khai ngộ của các con.
Bây giờ tay phải nên được dùng
để chạm vào các trung tâm ở bên trái.
Và nó rất đơn giản:
đầu tiên chúng ta sẽ đặt tay lên tim, khi Ta bảo các con.
Sau đó, chúng ta phải đặt nó ở phần trên của bụng,
sau đó ở phần dưới của bụng,
rồi lại ở phần trên của bụng,
rồi lại đặt lên tim.
Bây giờ mọi người phải đặt tay ở đây,
ở góc giữa cổ và vai
- từ phía trước, như thế này, không phải từ phía sau.
Đây là trung tâm luôn tệ nhất,
nó bị tắc nghẽn khi các con cảm thấy tội lỗi.
Hãy nhìn nó như thể các con đang nhìn một điều gì đó hài hước.
Có gì đâu mà phải cảm thấy tội lỗi?
Một sự phóng chiếu tâm trí khác;
đó là một ảo tưởng.
Được rồi. Bây giờ, sau đó các con phải đặt tay
lên trán của mình, vắt ngang như thế này,
và sau đó ở phía sau.
Sau đó, các con phải duỗi thẳng lòng bàn tay
và đặt phần này lên vùng thóp.
Ấn mạnh, và các con phải xoay nó bảy lần theo chiều kim đồng hồ
khi Ta bảo các con.
Bây giờ, đừng cố gắng ngăn chặn suy nghĩ của các con hay bất cứ điều gì,
tất cả sẽ tự nhiên diễn ra.
Nếu có quá nhiều suy nghĩ,
thì các con có thể đặt sự chú tâm của mình ở đây, trên vùng thóp.
Vậy chúng ta hãy bắt đầu ngay bây giờ.
Tất cả các con phải làm điều đó.
Nếu những ai không muốn làm thì nên đi ra ngoài,
đừng làm phiền người khác, vì người khác sẽ trở nên ngại ngùng.
Điều đó không lịch sự.
Bây giờ, mọi người phải nhắm mắt lại.
Hãy tháo kính ra
bởi vì các con không cần phải nhìn thấy gì cả,
các con phải nhắm mắt lại.
Bây giờ.
Bây giờ, hãy đặt tay trái của các con hướng về Ta như thế này,
và hãy có niềm tin vào chính mình.
Bây giờ, hãy tha thứ cho chính mình và nhắm mắt lại,
hãy nhắm mắt lại.
Nhắm mắt lại, đặt tay phải lên tim
và tay trái hướng về Ta.
Trên tim của các con.
Tay trái hướng về Ta và tay phải được dùng
để thực hiện. Hãy nói với họ.
Bây giờ, xin hãy đặt tay phải của các con lên tim,
tay phải lên tim.
Vậy tay trái phải được đặt trên lòng của các con, ngửa lên.
Hãy thoải mái,
các con phải thoải mái.
Bây giờ, các con phải hỏi Ta
một câu hỏi rất cơ bản.
Trong tim là nơi spirit ngự trị,
vì vậy xin hãy hỏi Ta một câu hỏi ba lần,
"Mẹ ơi, con có phải là spirit không?"
Nếu các con có thể gọi Ta là "Shri Mataji" cũng được, hoặc "Mẹ"
- cách nào cũng được.
Các con phải thực sự có niềm tin vào chính mình.
Bây giờ, hãy đặt tay phải xuống bụng,
phần trên bên trái,
và ấn vào.
Đây là luân xa của sự làm chủ,
được tạo ra bởi các nhà tiên tri đã đến trái đất này.
Vậy ở đây, các con phải hỏi Ta một câu hỏi khác.
Nếu các con là spirit của mình, thì các con phải là người dẫn dắt của chính mình.
Vậy các con phải nói, "Thưa Mẹ, con có phải là người dẫn dắt của chính mình không?
Con có phải là nhà tiên tri không?
Con có phải là Đạo sư của chính mình,
con có phải là người thầy của chính mình không?"
Ba lần.
Bây giờ, xin hãy đặt tay xuống
phần dưới của bụng và ấn vào.
Đây là luân xa
của sự hiểu biết về Đấng Thiêng liêng.
Sự hiểu biết này không phải là từ tâm trí,
mà là kỹ thuật
được xây dựng trong hệ thần kinh trung ương của các con.
Vậy ở đây các con phải nói điều gì đó,
bởi vì Ta không thể ép buộc các con
chấp nhận quá trình thức tỉnh kundalini.
Bây giờ, các con phải tự mình hỏi
rằng các con muốn biết về sự hiểu biết chân thật,
về sự hiểu biết thuần khiết.
Vậy xin hãy nói sáu lần,
"Thưa Mẹ, xin cho con có được sự hiểu biết chân thật?
Xin cho con có được sự hiểu biết thuần khiết?"
Khi nói câu này, kundalini sẽ bắt đầu di chuyển.
Sáu lần, xin hãy hỏi câu hỏi,
"Thưa Mẹ, xin cho con có được sự hiểu biết chân thật,
sự hiểu biết thuần khiết?"
Bây giờ chúng ta phải mở đường cho kundalini, vốn đã được đánh thức.
Xin hãy nhắm mắt lại.
Đưa tay phải của các con lên
và đặt nó vào phần trên của bụng.
Bây giờ, xin hãy nhắm mắt, đừng mở mắt giữa chừng,
bởi vì sự chú tâm phải hướng vào bên trong.
Tại điểm này, như Ta đã nói với các con, là luân xa của sự làm chủ.
Bây giờ ở đây các con phải nói với tất cả niềm tin vào chính mình,
khẳng định rằng,
"Thưa Mẹ, con là người thầy của chính mình.
Con là người dẫn dắt của chính mình, con là nhà tiên tri của chính mình."
Xin hãy nói điều đó mười lần.
Xin đừng cảm thấy tội lỗi khi các con nói điều đó,
xin đừng cảm thấy tội lỗi.
Các con là nhà tiên tri.
William Blake đã nói rằng "Những người của Thượng đế," nghĩa là những Người tìm kiếm,
"sẽ trở thành những nhà tiên tri,
và họ sẽ có sức mạnh để biến người khác thành nhà tiên tri."
Các con là những người của Thượng đế,
và các con sẽ trở thành những nhà tiên tri.
À - bây giờ, tốt hơn rồi.
William Blake đã giúp!
Bây giờ, xin hãy đưa tay lên tim.
Các con không nên nói quá nhanh,
mà phải nói với sự thấu hiểu và sâu sắc.
Bây giờ tại điểm này, các con phải một lần nữa khẳng định
với sự tự tin hoàn toàn vào bản thân và nói,
"Thưa Mẹ, con là spirit." Xin hãy nói điều đó mười hai lần.
... Bây giờ, bây giờ tốt hơn rồi. Đang có tác dụng.
Bây giờ, đưa tay lên góc
giữa cổ và vai của các con.
Đưa tay ra sau một chút để các con có thể ấn vào xương.
Ở đây các con phải nói,
với niềm tin trọn vẹn vào bản thân,
"Thưa Mẹ, con không hề có tội lỗi."
Các con phải biết rằng ngoài Thượng đế
là đại dương của tình yêu và lòng trắc ẩn,
trên hết Ngài là đại dương của sự tha thứ.
Dù tội lỗi của các con có là gì đi nữa,
so với sức mạnh tha thứ của Đấng Thiêng liêng,
các con không thể có bất kỳ tội lỗi nào.
Vậy xin hãy nói mười sáu lần, "Thưa Mẹ, con không hề có tội lỗi."
Thậm chí một số người cảm thấy rằng họ không thể tin
rằng họ không có tội lỗi,
vì vậy để tự trừng phạt, họ có thể nói điều đó 108 lần!
Như vậy tốt hơn.
Không ai muốn bị trừng phạt, đó là một ý hay.
Tốt hơn không?
Bây giờ, xin hãy đưa tay lên trán
và - với lòng bàn tay hướng vào trán,
và ấn vào cả hai bên.
Đặt nó ngang qua, ngang qua.
Ý Ta là, đặt nó theo chiều ngang.
Và bây giờ ấn mạnh vào.
Ở đây các con phải nói, không phải là bao nhiêu lần
mà là từ trái tim mình,
"Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người."
Một số người nghĩ rằng điều đó thật khó,
nhưng đó là một lầm tưởng khi các con tin rằng
các con tha thứ hay không tha thứ.
Nhưng nếu các con tha thứ cho tất cả mọi người,
thì các con sẽ không rơi vào tay kẻ xấu
- tất nhiên, theo một cách huyền bí.
Bây giờ, hãy đưa tay ra sau
phía sau đầu của các con, và giữ chặt.
Ấn tay ra sau một chút và giữ chặt.
Bây giờ ở đây các con phải nói,
có lẽ là để cho chính các con hài lòng,
rằng "Ôi Đấng Thiêng liêng, xin hãy tha thứ cho con
nếu con đã làm bất cứ điều gì sai trái với Ngài."
Bây giờ hãy duỗi thẳng tay,
và đặt lòng bàn tay lên đỉnh đầu
vào vùng xương thóp và ấn mạnh, rất mạnh,
theo chiều kim đồng hồ,
nói một điều, rằng các con muốn sự khai ngộ của mình;
bởi vì Ta không thể vượt qua sự tự do của các con ở đây một lần nữa.
Vì vậy, hãy nói, "Mẹ ơi, con muốn sự khai ngộ của con.
Xin hãy cho con sự khai ngộ của con," bảy lần.
Chỉ ấn bằng lòng bàn tay, không phải bằng ngón tay.
Bây giờ hãy từ từ hạ tay xuống,
từ từ mở mắt ra.
Đặt tay phải của các con hướng về Ta,
và dùng tay trái đặt lên đỉnh đầu.
Đừng suy nghĩ, đừng suy nghĩ,
xem có luồng gió mát nào thổi ra không.
Xin hãy đổi tay.
Đặt tay phải của các con lên
và tự mình xem có luồng gió mát nào thổi ra không.
Đừng lo lắng;
nó rất vi tế, rất vi tế.
Bây giờ, hãy đổi lại lần nữa.
Bây giờ, hãy đưa tay lên như thế này và ngửa đầu ra sau,
và hỏi một câu.
Nói vào micro - đến gần micro hơn.
Bây giờ hãy hỏi một câu,
"Mẹ ơi, đây có phải là luồng gió mát của Đức Thánh Linh không?
Đây có phải là Brahma Shakti không?
Đây có phải là tình yêu thương của Thượng đế toàn năng không?"
Bây giờ, xin hãy hạ tay xuống.
Tự mình cảm nhận đi.
Đừng suy nghĩ. Các con có cảm nhận được nó trên tay không?
Những ai đang cảm thấy luồng gió mát trên tay
- nó rất vi tế - hoặc trên đỉnh đầu,
xin hãy giơ cả hai tay lên.
Hầu hết các con đã cảm nhận được nó.
Nhưng bây giờ Ta sẽ nói cho các con cách tự bảo vệ mình,
tất cả các con nên biết cách bảo vệ;
bởi vì một số người chưa cảm nhận được là vì họ có vấn đề ở đây,
ở luân xa Vishuddhi.
Hoặc có thể họ chưa tha thứ cho người khác.
Hãy thử cách này. Đặt tay phải của các con hướng về Ta
và tay trái như thế này, để cân bằng
- hướng lên trời.
Bây giờ chúng ta sử dụng ether (khí).
Nếu các con cảm thấy mát hoặc có gì đó ở bên dưới,
hãy đặt nó lại như vậy,
nếu các con cảm thấy ở bên dưới.
Những người này rất nhanh và họ rất thiên về bên phải,
vì vậy đây là vấn đề họ gặp phải.
Không sao đâu, mọi việc sẽ ổn thôi.
Suy nghĩ quá nhiều!
Hướng về tương lai, họ hướng về tương lai.
Chỉ khi đối mặt với vấn đề của mình, các con mới giải quyết được chúng.
Không phải là sự phóng chiếu của tâm trí
mà là đối mặt, chỉ cần nhìn chúng như chúng vốn có.
Các con là spirit, các con không phải là vấn đề;
các con vượt lên trên tất cả những điều này.
Sau khi khai ngộ, từ "vấn đề"
sẽ biến mất khỏi từ điển của các con!
Bây giờ, đặt tay trái như thế này
và tay phải hướng về Mẹ Đất ....
Tốt hơn, tốt hơn nhiều.
Đừng suy nghĩ.
Bây giờ các con có thể làm được.
Bây giờ, Ta sẽ nói cho các con cách bảo vệ. Rất đơn giản.
Các con phải bảo vệ hào quang của mình.
Các con có thể đeo kính nếu muốn.
Tất cả các con phải làm điều đó,
dù các con có cảm nhận được luồng gió mát hay không.
Các con bảo vệ hào quang của mình theo cách này,
đặt tay trái như thế này
và tay phải vòng quanh hào quang,
các con đưa qua đầu và hạ xuống như vậy.
Tay trái hướng về Ta.
Được rồi, chúng ta hãy làm bảy lần, cho bảy hào quang.
Một - đừng suy nghĩ.
Đừng suy nghĩ!
Ba,
bốn,
năm,
sáu
và bảy.
Điều này rất quan trọng.
Bây giờ, làm thế nào để đưa kundalini của chính các con lên,
điều đó lại rất đơn giản.
Bây giờ đặt tay trái trước kundalini của các con
- chính các con có thể làm được.
Và nó nên được di chuyển từ trên, ra trước, xuống dưới,
như vậy theo chiều kim đồng hồ, bằng tay phải.
Tay trái nên giữ yên, tay trái nên thẳng.
Và sau đó xuống.
Và tay này nên di chuyển thẳng.
Sự chú tâm nên đặt ở tay trái.
Bây giờ, hãy cố gắng di chuyển bàn tay đúng cách.
Trên đỉnh đầu các con phải đưa nó lên,
đưa nó lên trên đỉnh đầu.
Ngửa đầu ra sau, và xoay một vòng,
và xoay một vòng, một vòng lớn,
và buộc lại như một nút thắt.
Chúng ta hãy làm lại, để cố định nó đúng cách. Làm lại đi, các con.
Lần thứ hai, chúng ta hãy làm.
Bây giờ ngửa đầu ra sau, và xoay một vòng lớn,
và thắt một nút.
Bây giờ, lần thứ ba cũng vậy, nhưng thắt ba nút.
Làm lại.
Bây giờ nó đang di chuyển nhanh.
Đặt nó - bây giờ là một,
lại xoay một vòng;
hai,
lại xoay một vòng; và ba.
Bây giờ hãy nhìn tay của các con.
Các con cảm thấy nhẹ hơn nhiều.
Cũng cảm nhận nó trên đầu, luồng gió mát thổi ra.
Các con sẽ hoàn toàn thư giãn.
Bây giờ các con không thể suy nghĩ;
nhưng nếu muốn, các con có thể.
Nhưng đừng nghĩ về nó, các con không thể nghĩ về nó.
Chỉ cần cảm nhận nó - tất cả các con đã nhận được.
Tốt lắm!
Các con sẽ thấy, mắt các con sẽ lấp lánh.
Sẽ có ánh sáng trong mắt các con.
Bây giờ, các con đừng suy nghĩ.
Nếu không lần sau khi Ta đến, các con sẽ nói,
"Thưa Mẹ, con đã mất đi các chấn động của mình."
Nếu các con nghĩ về nó, các con không thể đạt đến đó.
Được rồi. Bây giờ nếu các con muốn bắt tay Ta,
Ta sẽ ngồi đây với các con một lát.
Các con có thể đến để bắt tay.
Nhưng các hành giả Sahaja, các con không cần
- nếu không thì sẽ không có hồi kết!
À, à. Con có thể đến đây xem.
Con có cảm nhận được luồng gió mát không? Có không? Bây giờ Ta có thể thấy.
Philip, giúp anh ấy đi, xem nào
- người đàn ông này không cảm nhận được luồng gió mát.
Anh ấy ở bên, thiên về bên phải.
Cho anh ấy một bên phải đến ....
Được rồi. Chờ một chút, xin vui lòng, chờ một chút.
Chào con, con khỏe không? Cảm nhận được chứ? Con đã thưởng thức nó chứ?
Chào con, con khỏe không?
Cầu Thượng đế ban phước cho con.
Vâng, Ta sẽ ở đó.
Không, Ta sẽ - khi nào anh ấy sẽ trở lại? ....
Ồ, Ta hiểu rồi, và sau đó là London, anh ấy sẽ không ở đó sao? ....
Anh ấy đã được khai ngộ chưa? ....
Ồ, Ta biết, vâng, Ta biết.
Được rồi, vậy anh ấy có thể đến London không?
Ta sẽ ở London.
Được rồi .... Được rồi, được rồi.
Cảm ơn con. Cảm ơn con rất nhiều, cảm ơn con.
Con đã được khai ngộ. Tốt lắm ....
Vâng. Cầu Thượng đế ban phước cho con. Ta rất vui.
Bây giờ con đã ổn.
Bây giờ con phải, con phải hoàn toàn trở thành hành giả Sahaja
để con có sự tự tin hoàn toàn.
Con phải có sự tự tin hoàn toàn, được chứ? ....
Ta rất vui vì điều đó đã xảy ra. Cầu Thượng đế ban phước cho con.
.... Chuyện gì đã xảy ra với con?
Được rồi.
Vậy là nó đã xảy ra với con rồi sao? Tốt.
Cô ấy là một người đã được khai ngộ bẩm sinh, một người vĩ đại.
Bây giờ hãy nhìn vào mắt các con. Các con có thể nhìn thấy mắt của nhau không?
Ai đã nói vậy?...
Không, không. Cô ấy không thể làm được. Có một khoa học về nó.
Đây là một đứa trẻ được khai ngộ bẩm sinh.
Anh ta sai rồi.
Anh ta sai rồi. Điều đó sẽ không được.
Con phải có kiến thức đầy đủ, được chứ?
Con gọi người phụ nữ bị hen suyễn,
anh ấy sẽ chữa cho cô ấy, nhưng chỉ cần nói với anh ấy
để đưa người phụ nữ bị hen suyễn đến.
[Tiếng Hindi]
Con khỏe không? Mừng là con đã nhận được.
[Tiếng Hindi] ....
Con phải thiết lập bản thân mình, điều đó quan trọng,
sau đó con phải trao nó cho mọi người ....
Ta sẽ nói điều đó. Nhưng con thấy đấy một khi chúng ta ....
Vâng, vấn đề là, con thấy đấy,
rằng trong một bài giảng, con không thể nói về tất cả mọi người.
Nhưng Ta đã nói về tất cả họ
- Chúa Giê-su, vì ở đây họ thờ phượng Chúa Giê-su nhiều hơn.
Nhưng tất cả họ đều là tâm linh, họ đều là của chúng ta,
không có sự khác biệt nào cả ....
Chính là nó.
Vâng, chính là nó, chính là nó.
Vậy bây giờ con hãy học nó, và con sẽ nghe các bài giảng khác của Ta
nơi Ta đã nói về tất cả mọi người, được chứ?
Cầu Thượng đế ban phước cho con.
.... Anh ấy là anh trai của ...
Con sắp có một người chị dâu tốt đấy!
... Đó là anh trai của con à?
Họ sẽ ổn thôi, con thấy đấy,
bởi vì mọi người mới đến đây gần đây, và khi Ta đến,
Ta có hộ chiếu ngoại giao,
nhưng họ chỉ kiểm tra hộ chiếu của Ta
và rồi họ xem vé của Ta, và tất cả những thứ đó - không ai khác.
Họ là như vậy, những người rất... phải làm sao đây?
Các con không biết, các con phải mời thêm người Ấn Độ đến....
Anh ấy sẽ ổn thôi, không nghi ngờ gì về điều đó.
Và các con cũng mời họ ở Mumbai!
Chào con, con khoẻ không? ....
Sự tự tin.
Được rồi, đó là điều Ta cảm thấy,
rằng các con thiếu tự tin.
Bây giờ những gì các con nghĩ đang bị lung lay
bởi đủ loại nghi ngờ vô lý mà người ta đã gieo vào các con.
Các con là spirit, và các con phải trở thành điều đó.
Ta đang hướng dẫn các con để trở nên hoàn toàn tự tin, được chứ?
Vì vậy, các con cũng phải đến gặp những người này,
họ là... nhưng Ta sẽ đến sau...
Ta sẽ đến vào ngày mốt, được chứ?
Hãy gọi bạn bè của các con đi.
Ta phải làm cho tất cả các con rất, rất tự tin.
Nhưng nhất định phải đến, bởi vì....
Campuchia? À!
Con khoẻ không?
Cứ thưởng thức, hãy thưởng thức đi!
Nhưng các con phải tự tin, và để nó tự vận hành.
Lặp đi lặp lại....
Các con phải theo dõi, rồi các con sẽ thấy....
Hoàn toàn tự tin về điều đó, được chứ?
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Vậy con khoẻ không?
Nào, các con đã trở nên rất dũng cảm rồi, được chứ?
Nói với cô ấy rằng Ta bảo cô ấy nên đến,
và đến thật sớm. Cảm ơn các con rất nhiều.
Con ổn chứ? ....
Điều đó sẽ không giúp được gì
Không sao, nhưng các con cũng phải biết mọi thứ về nó,
và điều này là tốt.
Các con thấy đấy, các con không nên làm điều đó một cách bừa bãi....
Ta sẽ để việc đó cho họ, họ đều ở đây.
Các con ở đây à? Vâng?
Ngày mốt Ta sẽ đến,
và họ sẽ cho các con địa chỉ.
Vâng, và ngày mốt
các con cũng phải đưa bạn bè của mình đến.
Con đến từ nước nào?
Peru?
Được rồi, hãy đưa tất cả họ đến. Được chứ? Ta phải gặp họ.
Con khoẻ không? Con cảm thấy thế nào?
Con đến từ nước nào?
Puerto Rico! Ồ, một đất nước xinh đẹp.
Ta phải đến tất cả những nơi này một lúc nào đó.
Ta phải đi. Ta chưa đến đó, nhưng Ta sẽ đi.
Để xem...
Con ở đây à? Ồ, tuyệt vời! Con khoẻ không? ...
Đi nào! Và gọi bạn bè của các con! Cứ nói với họ,
họ phải đến! Được chứ? Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Nào, con khoẻ không? ... Không, các con chưa gặp nhau à?
... Con không phải người Bolivia à? ....
Vậy, con khoẻ không? ....
Nào, nhưng các con phải tha thứ.
Các con phải nói ra. Các con phải tha thứ.
Các con phải tha thứ cho mọi người.... Các con phải tha thứ.
Chỉ cần nói, "Con tha thứ."
Chỉ cần nói, "Mẹ ơi, con tha thứ."
Hãy nói điều đó, từ trái tim của các con.
À, bây giờ, thấy chưa?
Bây giờ, hãy thiết lập bản thân. Điều đó rất quan trọng.
Nếu không các con sẽ không có sự tự tin. Phải thiết lập.
Khía cạnh khác Ta đang nói, hãy quan sát... của các con nữa....
Và rồi các con phải gặp những người này.
À, thật tốt!
À, tuyệt vời!
Ta đã đến phía đó.
Và Ta đã trao Sự Khai ngộ cho người dân ở Nga.
Ta sẽ.... Họ là những người đầu tiên sẽ nhận được nó.
Họ rất tốt. Họ là những người rất tốt.
Người dân ở Nga rất tốt, rất tốt. Những linh hồn vĩ đại!
Trong mười bốn tuần, chúng ta sẽ dạy họ từ Ấn Độ.
Nhưng họ rất thân thiện, những người tốt bụng.
Chúng ta có thể dễ dàng có mối quan hệ tốt với họ.
Chúng ta sẽ xoay sở được.
Ta sẽ cố gắng ở cấp chính phủ.
Chúng ta có thể làm được.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Đi nào.
Hãy thiết lập bản thân.
Chỉ cần nói, "Mẹ ơi, hãy vào trong đầu con. Thế thôi."